Прямоугольный садовый участок шириной N и длиной M метров разбит на квадраты со стороной 1 метр.
 На этом участке вскопаны грядки. Грядкой называется совокупность квадратов, удовлетворяющая таким условиям:

* из любого квадрата этой грядки можно попасть в любой другой квадрат этой же грядки,
 последовательно переходя по грядке из квадрата в квадрат через их общую сторону;
* никакие две грядки не пересекаются и не касаются друг друга ни по вертикальной, 
ни по горизонтальной сторонам квадратов (касание грядок углами квадратов допускается).
Подсчитайте количество грядок на садовом участке.

Входные данные
В первой строке находятся числа N и M через пробел, далее идут N строк по M символов.
 Символ # обозначает территорию грядки, точка соответствует незанятой территории.
 Других символов в исходном файле нет. 1 ? N, M ? 200.

Выходные данные
Вывести одно число - количество грядок на садовом участке.