По заданному натуральному числу N необходимо вычислить количество натуральных чисел, которые есть делителями N! (факториала числа N).  

Например, при N=4, N!=4·3·2·1=24. Это число имеет следующие делители: 1, 2, 3, 4, 6, 8, 12, 24. Таким образом, искомое количество составляет 8.  

Напишите программу, которая по натуральному N, находит количество делителей его факториала.

Формат входных данных

Единственная строка входного файла содержит одно целое число N (1?N?45).  

Формат выходных данных

Единственная строка выходного файла должна содержать одно целое число –найденное количество делителей числа N!


Примеры


Входные данные
4


Выходные данные
8

первая задача украинской олимпиады 2006