В физической лаборатории проводится долговременный эксперимент по изучению гравитационного поля Земли. 
По каналу связи каждую минуту в лабораторию передаётся положительное целое число – текущее показание 
прибора «Сигма 2015». Количество передаваемых чисел в серии известно и не превышает 10 000. 
Все числа не превышают 1000. Временем, в течение которого происходит передача, можно пренебречь.

Необходимо вычислить «бета-значение» серии показаний прибора – минимальное чётное произведение двух
показаний, между моментами передачи которых прошло не менее 6 минут. 
Если получить такое произведение не удаётся, ответ считается равным –1.

Пример входных данных:

11
12
45
5
3
17
23
21
20
19
18
17

Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:

54

