
В таблице из N строк и N столбцов некоторые клетки заняты шариками, другие свободны. 
Выбран шарик, который нужно переместить, и место, куда его нужно переместить. 
Выбранный шарик за один шаг перемещается в соседнюю по горизонтали или вертикали свободную клетку. 
Требуется выяснить, возможно ли переместить шарик из начальной клетки в заданную, и, если возможно, 
то найти путь из наименьшего количества шагов. 


Входные данные 

В первой строке находится число N, в следующих N строках - по N символов. 
Символом точки обозначена свободная клетка, латинской заглавной O - шарик, @  - исходное положение шарика, 
который должен двигаться, латинской заглавной X - конечное положение шарика. 2 <= N <= 40. 


Выходные данные 

В первой строке выводится Y, если движение возможно, или N, если нет. 
Если движение возможно, далее следует N строк по N символов - как и на вводе, но буква X, 
а также все точки по пути заменяются плюсами. 

Примеры

Входные данные
2
@.
.X

Выходные данные
Y
@+
.+

Входные данные
2
@O
OX

Выходные данные
N

