Задан многоугольник и точка. Нужно определить, лежит ли точка внутри этого многоугольника. 
В этой задаче многоугольник выпуклый.

Входные данные 

Сначала вводится число N (3<=N<=100). Далее идут N пар вещественных чисел, 
задающих координаты вершин многоугольника. 
Последние два вещественных числа задают координаты точки.

Выходные данные 

Выведите сообщение YES, если точка лежит внутри многоугольника, или NO в противном случае. 
Гарантируется, что точка не лежит на границе многоугольника.

Примеры

Входные данные
3
0 0
1 0
0 1
10 10

Выходные данные
NO

