Лабиринт представляет собой квадрат, состоящий из NxN сегментов. Каждый из сегментов может быть либо пустым, 
либо заполненным монолитной каменной стеной. Гарантируется, что левый верхний и правый нижний сегменты пусты.
Лабиринт обнесён сверху, снизу, слева и справа стенами, оставляющими свободными только левый верхний и правый
нижний углы. Директор лабиринта решил покрасить стены лабиринта, видимые изнутри (см. рисунок). Помогите ему
рассчитать количество краски, необходимой для этого.


Входные данные
В первой строке находится число N, затем идут N строк по N символов:
точка обозначает пустой сегмент, решётка - сегмент со стеной. 3 <= N <= 33,
размер сегмента 3 x 3 м, высота стен 3 м.

Выходные данные
Вывести одно число - площадь видимой части внутренних стен лабиринта в квадратных метрах.

Примеры
входные данные
4
..##
...#
#...
##..
выходные данные
108