Дана последовательность из N круглых, квадратных и фигурных скобок. 
Выяснить, можно ли добавить в неё цифры и знаки арифметических действий так,
чтобы получилось правильное арифметическое выражение.

Входные данные
В первой строке находится число скобок N, во второй - N символов из набора (, ), [, ], {, }. 1 <= N <= 100 000.

Выходные данные
Выводится слово "Yes", если получить правильное арифметическое выражение можно, или "No", если нельзя.

Примеры
входные данные
6
([{}])
выходные данные
Yes
входные данные
2
)(
выходные данные
No