Задание: 
Специальная камера, установленная на перекрёстке, фиксирует количество проезжающих автомобилей, 
и каждую минуту по каналу связи передаёт неотрицательное целое число — количество автомобилей, 
проехавших перекрёсток за эту минуту. Известно, что за минуту перекрёсток может проехать не более 100 автомобилей. 
Необходимо найти в заданной серии показаний максимальное количество автомобилей, проехавших перекрёсток 
в течение пяти подряд идущих минут. Максимальное количество показаний, которое может передать камера, 
не превышает 1440.

Напишите на любом языке программирования программу для решения поставленной задачи. 
Для получения максимального результата программа должна быть эффективна по времени и по используемой памяти.

Входные данные представлены следующим образом. В первой строке задаётся число N – общее количество переданных 
показаний. Гарантируется, что N>5. В каждой из следующих N строк задаётся одно положительное целое число – очередное 
показание камеры.

Пример входных данных:
 8
 5
 12
 27
 10
 4
 50
 7
 16

Программа выводит только одно число – наибольшее количество автомобилей, 
проехавших перекресток за пять подряд идущих минут.

Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:
 103
