Напишите программу, которая выбирает их полученной последовательности 
квадраты целых чисел выводит их в обратном порядке.
Использовать массив для хранения последовательности не разрешается.

Входные данные
Во входных строках записаны целые числа, по одному в каждой строке. 
В последней строке записано число 0.

Выходные данные
Программа должна вывести элементы полученной последовательности, 
которые представляют собой квадраты целых чисел,
в обратном порядке в одну строчку, разделив их пробелами. 
Если таких нет, программа должна вывести число 0.