Кошка, или домашняя кошка – домашнее животное, одно из наиболее популярных (наряду с собакой) «животных-компаньонов».
С зоологической точки зрения домашняя кошка – млекопитающее семейства кошачьих отряда хищных. Ранее домашнюю кошку нередко рассматривали как отдельный биологический вид. С точки зрения современной биологической систематики домашняя кошка является подвидом лесной кошки.
Являясь одиночным охотником на грызунов и других мелких животных, кошка – социальное животное, использующее для общения широкий диапазон звуковых сигналов, а также феромоны и движения тела.
В настоящее время в мире насчитывается около 600 млн. домашних кошек, выведено около 200 пород, от длинношёрстных (персидская кошка) до лишённых шерсти (сфинксы), признанных и зарегистрированных различными фелинологическими организациями.
