 В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. 
Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D * обозначает привычное 
нам (B + C) * D, а запись A B C + D * + означает A + (B + C) * D. Достоинство постфиксной записи 
в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.

Входные данные 
 В единственной строке записано выражение в постфиксной записи, 
содержащее однозначные числа и операции +, -, *.

Выходные данные 
 Необходимо вывести значение записанного выражения. 

Примеры

Входные данные
8 9 + 1 7 - *

Выходные данные
-102
