Дано натуральное число N и последовательность из N элементов.
Требуется вывести эту последовательность в обратном порядке.

Примечание. В программе запрещается объявлять массивы и использовать циклы (даже для ввода и вывода).

Входные данные
В первой строке входных данных содержится натуральное число N (N < 10^3).
Во второй строке через пробел идут N целых чисел, 
по модулю не превосходящих 1000, – элементы последовательности.

Выходные данные
Требуется вывести заданную последовательность в обратном порядке.
пример 1:
входные данные:
5
1 5 5 6 1

выходные данные:
1 6 5 5 1