Требуется вычислить площадь комнаты в квадратном лабиринте.

Входные данные
В первой строке  вводится число N – размер лабиринта (3 <= N <= 10). 
В следующих N строках задан лабиринт (‘.’ – пустая клетка, ‘*’ – стенка).
И наконец, последняя строка содержит  два числа – номер строки и столбца клетки,
находящейся в комнате, площадь которой необходимо вычислить. Гарантируется,
что эта клетка пустая и что лабиринт окружен стенками со всех сторон.

Выходные данные
Требуется вывести единственное число – количество пустых клеток в данной комнате.